มันก็โอเค
มันไม่ง่ายเลย
ง่าย ๆ พี่ชาย
คุณไม่คิดว่าไอคิวของครอบครัวเรา
ก็เหมือนคุณนั่นแหละ
แน่นอน
คุณเป็นน้องสาวของฉัน วันพุธหรือพี่ชายของคุณเอง
จากมุมมองทางพันธุกรรม
ไม่ได้ตัดออกว่าคนที่มีการกลายพันธุ์ทางพันธุกรรม
พี่ชายคนที่สี่
ฉันมาที่นี่เพื่อทำงานไม่ใช่เพื่อที่คุณจะได้ตีฉัน
คุณคิดว่ามันยากจริงๆ
อืมตอนนี้ไดเรกทอรีงานของครู
ไม่ใช่เทพเจ้าแห่งความมั่งคั่งที่ส่งพร
ฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันควรหาทางกลับไปที่บ่อน้ำให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
กลับมาพบกับพี่สาวอีกครั้ง อืม
อ่อ
หยวนหยวน
สถานที่นี้ไม่ถูกต้อง
ต้องกู้คืนสถานที่ที่ไม่ถูกต้อง
เพื่อคืนค่าอืม
พี่ชายคนที่สี่ช่วยฉันทำไม
ทำไมฉันถึงจากไป
Yanyan คุณกำลังทำอะไรอยู่
อ๊ะคุณแค่โยนมันลงบนหัวของฉันอืม
ถ้าพี่ชายคนที่สามรู้เรื่องนี้ ฉันคงไปแล้ว
ไม่ต้องกังวลฉันสาบานว่าจะไม่บอกพวกเขา
คุณคิดว่าฉันเป็นหมากรุกที่เจ็บปวดหรือไม่?
ฉันจะไม่ทำอะไรเพื่อทำร้ายคุณใช่มั้ย
ทำร้ายหมากรุก
ขอบคุณพี่ชายสี่ คุณเป็นอัจฉริยะ
ฉันไปก่อนนะ
ยังไม่เลิกงาน แล้วคุณไล่ฉันออก